# indices-de-miller
	Este é um código básico que permite encontrar os índices de Miller para o experimento de Debye Scherrer. 
	Para utilizar este programa, basta criar uma tabela em formato .txt contendo as medidas de S1 obtidas pelo experimento Debye Scherrer, e executar o programa introduzindo essa tabela na linha de comando do terminal ao chamar o script. 
	O código ira calcular o valor do ângulo theta (ângulo da Lei de Bragg), com base nas medidas de S1, e em seguida calcular os valores dos quadrados dos senos para cada medida. 
	Em seguida, o código gera uma lista com todos os possíveis valores inteiros para a soma dos quadrados dos índices de Miller, supondo que a máxima combinação seja: h=7, k=7 e l=7; o que resulta em uma soma igual a 147. Esses são os valores utilizados por padrão do código, pois esses são os valores máximos encontrados nos cristais em geral, porém caso seja necessário, basta mudar os valores máximos definidos como padrão.
	Com isso, o código calcula a divisão de cada valor obtido da soma dos quadrados dos índices de Miller, pelo quadrado do seno de cada ângulo theta, resultando em um arquivo contendo uma lista com vários valores para as constantes que serão utilizadas a seguir.
	Em seguida, o código utiliza essa lista para efetuar a multiplicação de cada valor dessa lista pelos valores dos quadrados dos senos dos ângulos thetas, resultando numa nova lista contendo os possíveis valores para a soma dos índices de Miller. 
	Com isso, o programa precisa que o usuário encontre nessa lista qual constante retorna valores mais próximos de números inteiros, e em seguida insira essa valor pelo terminal, onde o programa ira retornar uma tabela contendo os valores da soma dos quadrados dos índices de Miller e o valor do parâmetro alfa para cada ângulo theta.
